Mungu bado anazungumza kitu
Mungu bado anasema jambo.
Jumapili ya kwanza ya mwaka Januari 3, 2016.
Jumapili ya kwanza ya mwaka, Januari tarehe 3, 2016,
Nabii T.B Joshua alitoa ujumbe wa Kinabii wenye ufunuo
Nabii T.B Joshua alitoa ufunuo wa Kinabii wenye ujumbe,
kuhusu nchi ya Korea kaskazini,
kuhusu nchi ya Korea kaskazini.
Haya ndio matamshi yake
Twafa tuombee Rais wa Korea Kaskazini.
Tuombee kwa ajili ya Rais wa Korea Kaskazini
Tuombee kwa ajili ya Rais wa Korea Kaskazini.
Hiyo ilikuwa siku ya kuamkia mwaka mpya ndivyo nilisema
Nilisema, "Ombea tu nchi ya North Korea."
Sababu zinazonifanya nisema hivi ni kwamba, nimeona mkuki ukitokea kule.
Naitaathiri dunia nzima kama sio baadhi ya nchi.
Naitaathiri dunia kama sio baadhi ya dunia.
mkuki kutoka huko
kwa hivyo, wacha tuishi kwa amani kwa sababu vita ambayo tunapigana sasa kule Syria na zingine bado ziko.
Naitaathiri dunia nzima kama sio baadhi ya nchi.
Kwa hivyo basi, wacha tuishi kwa amani kwa sababu bado vita ambayo tunapigana sasa kule Syria na vita zingine bado ziko pale.
Hatuwezi kugharimu kuongeza na vita vingine tena.
Vitaimaliza dunia mzima.
Kutakua na kuchanganyikiwa Duniani kote.
Kwa sababu kwa yale niliona- kuna silaha ambazo dunia haijui
Kwa kuwa kwa yale nilioyaona - kuna silaha ambazo dunia haijui,
wakitupa huo mkuki, kutakuwa na kuchanganyikiwa.
Wakitupa huo mkuki, kutakuwa na kuchanganyikiwa
Kumbuka, kuna vita kila mahali.
Kuongeza na hii vita, inamaanisha kutakuwa na kuchanganyikiwa duniani kote.
Kuongeza na hii vita, inamaanisha kutakuwa na mchanganyiko dunia nzima.